Repository: vaimalaviya1233/running_services_monitor
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Running Services Monitor
zh: 运行服务监控器

# enjoyingApp
source: Enjoying the app? Consider buying me a coffee!
zh: 喜欢这款应用吗？考虑给我买杯咖啡吧！

source: Donate
zh: 捐赠

source: Search apps...
zh: 搜索应用...

source: All
zh: 全部

source: User
zh: 用户

source: System
zh: 系统

source: Close Search
zh: 关闭搜索

source: Search
zh: 搜索

# autoUpdate
source: Auto-Update (3s)
zh: 自动更新 (3秒)

source: Refresh
zh: 刷新

source: Toggle Theme
zh: 切换主题

source: About
zh: 关于

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Developer
zh: 开发者

source: Email
zh: 电子邮件

source: Source Code
zh: 源代码

source: Blogs
zh: 博客

# buyMeCoffee
source: Buy Me a Coffee
zh: 给我点杯咖啡

source: Made in Bangladesh
zh: 孟加拉制造

source: Running app
zh: 正在运行的应用

# stopWarning
source: This app can't safely be stopped. If you stop it, you may lose some of your current work.
zh: 此应用无法安全停止。如果强制停止，您可能会丢失部分当前正在运行的工作。

source: Active Services
zh: 活动中的服务

source: Shizuku Required
zh: 需要 Shizuku

# shizukuRequiredMessage
source: This app requires Shizuku to access running services information.
zh: 此应用需要 Shizuku 权限来访问正在运行的服务信息。

source: Setup Steps:
zh: 设置步骤：

# step1
source: Install Shizuku app from Play Store or GitHub
zh: 从 Play 商店或 GitHub 安装 Shizuku 应用

# step2
source: Open Shizuku and start the service
zh: 打开 Shizuku 并启动服务

# step3
source: For Android 11+: Use Wireless Debugging
zh: 对于 Android 11+：使用无线调试

# step4
source: For Android 10 and below: Connect to PC via ADB
zh: 对于 Android 10 及以下：通过 ADB 连接电脑

# step5
source: Return to this app and retry
zh: 返回此应用并重试

# quickStart
source: Quick Start (Android 11+)
zh: 快速启动 (Android 11+)

# quickStartSteps
source: 1. Enable Developer Options 2. Enable Wireless Debugging 3. Open Shizuku and tap "Pair" 4. Follow on-screen instructions
zh: 1. 启用开发者选项 2. 启用无线调试 3. 打开 Shizuku 并点击“配对” 4. 按照屏幕提示操作

source: Exit App
zh: 退出应用

source: Retry
zh: 重试

source: Loading services...
zh: 加载服务中...

source: Device memory
zh: 设备内存

source: No matching apps
zh: 没有匹配的应用

source: No apps found
zh: 未找到应用

source: of RAM
zh: 内存

source: process and
zh: 进程和

source: services
zh: 服务

source: Apps
zh: 应用

source: Used
zh: 已用

source: Free
zh: 可用

source: Stop Service
zh: 停止服务

source: Stop All Services
zh: 停止所有服务

# stopServiceConfirm
source: Stop this service?
zh: 停止此服务？

# stopAllServicesConfirm
source: Stop all services for this app?
zh: 停止此应用的所有服务？

# stopServiceWarning
source: This will force stop the app. You may lose unsaved data.
zh: 这将强制停止应用。您可能会丢失未保存的数据。

source: Service stopped
zh: 服务已停止

source: All services stopped
zh: 所有服务已停止

# stopServiceError
source: Failed to stop service
zh: 停止服务失败

source: Cancel
zh: 取消

source: Stop
zh: 停止

source: Permission Required
zh: 需要权限

# permissionRequiredMessage
source: Shizuku permission is required to access running services information.
zh: 需要 Shizuku 权限才能访问正在运行的服务信息。

# permissionSteps
source: How to Grant Permission:
zh: 如何授予权限：

# permissionStep1
source: Open the Shizuku app
zh: 打开 Shizuku 应用

# permissionStep2
source: Go to 'Authorized Apps' or 'Permissions'
zh: 前往“已授权应用”或“权限”

# permissionStep3
source: Find 'Running Services Monitor' and grant permission
zh: 找到“Running Services Monitor”并授予权限

# permissionNote
source: Make sure Shizuku service is running before granting permission.
zh: 授予权限前，请确保 Shizuku 服务正在运行。

source: Open Shizuku
zh: 打开 Shizuku

# systemAppWarning
source: ⚠️ WARNING: This is a SYSTEM APP. Stopping it may cause your device to malfunction or become unstable. Only proceed if you know what you're doing!
zh: ⚠️ 警告：这是**系统应用**。强制停止可能会导致您的设备出现故障或不稳定。请仅在您知道自己在做什么的情况下继续！

# runningServicesTitle
source: System Running Services
zh: 系统运行服务

# openRunningServicesTooltip
source: Open Running Services in Android Settings
zh: 在安卓设置中打开运行服务

source: Error
zh: 错误

# appInfoNotFound
source: App information not found
zh: 未找到应用信息

# pageNotFound
source: Page not found: {location}
zh: 未找到页面：{location}

source: Package
zh: 包名

source: Service
zh: 服务

source: Process
zh: 进程

source: PID
zh: 进程ID (PID)

source: UID
zh: 用户ID (UID)

source: RAM Usage
zh: 内存占用

source: Foreground
zh: 前台

source: Foreground ID
zh: 前台ID

source: Start Requested
zh: 已请求启动

source: Created From FG
zh: 从前台创建

source: Create Time
zh: 创建时间

source: Last Activity
zh: 最后活动时间

source: Base Dir
zh: 基础目录

source: Data Dir
zh: 数据目录

source: Type
zh: 类型

source: System App
zh: 系统应用

source: User App
zh: 用户应用

source: Raw Output
zh: Raw 输出

source: Close
zh: 关闭

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Connections
zh: 连接

source: Flags
zh: 标志

source: Visible
zh: 可见

source: Capabilities
zh: 能力

source: Active
zh: 活动

source: Cached
zh: 缓存

source: No services found
zh: 未找到服务

source: RAM Calculation
zh: 内存计算

source: Total RAM
zh: 总内存

# ramSources
source: Sources
zh: 来源

# noRamDataAvailable
source: No RAM data available for this app in the system memory report.
zh: 在系统内存报告中，此应用没有可用的内存数据。

# ramCalculationExplanation
source: RAM is calculated from system memory info. PID = Process ID lookup, Process = Process name lookup, LRU = Recent process list.
zh: 内存数据来自系统内存信息。PID = 进程ID查找，Process = 进程名称查找，LRU = 最近进程列表。

source: Verify Command
zh: 验证命令

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

source: Copy
zh: 复制

source: and
zh: 和

# service_string
source: {count, plural, one {1 service} other {{count} services}}
zh: {count}个服务

# process_string
source: {count, plural, one {1 process} other {{count} processes}}
zh: {count}个进程

# service_process_string
source: {processCount, plural, one {1 process} other {{processCount} processes}} and {serviceCount, plural, one {1 service} other {{serviceCount} services}}
zh: {processCount}个进程和{serviceCount}个服务

source: Info
zh: 信息

# followSystem
source: System
zh: 跟随系统

source: Contributors
zh: 贡献者

# contributionsCount
source: {count} contributions
zh: {count} 次贡献

source: Checking permissions...
zh: 正在检查权限...

# shizukuNotRunning
source: Shizuku is not running. Please start Shizuku app.
zh: Shizuku 未运行。请启动 Shizuku 应用。

# permissionDeniedShizuku
source: Permission denied. Please grant Shizuku permission.
zh: 权限被拒绝。请授予 Shizuku 权限。

# failedToInitialize
source: Failed to initialize. Please grant permission.
zh: 初始化失败。请授予权限。

source: Error initializing Shizuku
zh: 初始化 Shizuku 时出错

source: Loading apps...
zh: 正在加载应用...

source: Refreshed successfully
zh: 刷新成功

source: Error loading data
zh: 加载数据时出错

source: Failed to stop all services
zh: 停止所有服务失败

# failedToStopServiceName
source: Failed to stop service {serviceName}
zh: 停止服务 {serviceName} 失败

# errorPrefix
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

source: Language
zh: 语言

source: Open GitHub Profile
zh: 打开 GitHub 个人资料

# appInfoTooltip
source: App Info
zh: 应用信息

source: OK
zh: 确定

source: Recent Calling UID
zh: 最近调用的 UID

source: App Details
zh: 应用详情

# processStateTitle
source: Process State
zh: 进程状态

# processStateFg
source: Foreground - App is currently in the foreground
zh: 前台 - 应用当前在前台运行

# processStateVis
source: Visible - App has a visible activity but not in foreground
zh: 可见 - 应用有可见的活动但不在前台

# processStatePrev
source: Previous - Previously used foreground app
zh: 上一个 - 之前使用的前台应用

# processStatePrcp
source: Perceptible - App is doing something the user is aware of
zh: 可感知 - 应用正在执行用户可感知的操作

# processStateSvcb
source: Service B - App has a bound service
zh: 绑定服务 - 应用有绑定服务

# processStateHome
source: Home - Home/Launcher app
zh: 主页 - 主屏幕/启动器应用

# processStateHvy
source: Heavy Weight - Heavy weight app process
zh: 重量级 - 重量级应用进程

# processStatePsvc
source: Persistent Service - App has a persistent service
zh: 持久服务 - 应用有持久服务

# processStatePers
source: Persistent - System persistent process
zh: 持久 - 系统持久进程

# processStateCchEmpty
source: Cached Empty - Cached process with no activities
zh: 空缓存 - 没有活动的缓存进程

# processStateCchAct
source: Cached Activity - Cached process with activities
zh: 活动缓存 - 有活动的缓存进程

# processStateCchClient
source: Cached Client - Cached process as service client
zh: 客户端缓存 - 作为服务客户端的缓存进程

# processStateCch
source: Cached - Process is cached in memory
zh: 缓存 - 进程已缓存在内存中

# processStateBfgs
source: Bound Foreground Service - Bound to a foreground service
zh: 绑定前台服务 - 绑定到前台服务

# processStateRcvr
source: Receiver - App is running a broadcast receiver
zh: 接收器 - 应用正在运行广播接收器

# processStateTop
source: Top - App is at the top of the activity stack
zh: 顶部 - 应用在活动栈顶部

# processStateBtop
source: Bound Top - Bound to a top app
zh: 绑定顶部 - 绑定到顶部应用

# processStateImpf
source: Important Foreground - Important foreground process
zh: 重要前台 - 重要的前台进程

# processStateImpb
source: Important Background - Important background process
zh: 重要后台 - 重要的后台进程

# processStateUnknown
source: Process state: {state}
zh: 进程状态: {state}

source: Working Mode
zh: 工作模式

source: Select Working Mode
zh: 选择工作模式

source: Available
zh: 可用

source: Not Available
zh: 不可用

# modeNotAvailable
source: This mode is not available
zh: 此模式不可用

# noModeAvailable
source: No permission mode available
zh: 没有可用的权限模式

source: Command Logs
zh: 命令日志

source: Command Output
zh: 命令输出

# noCommandLogs
source: No commands executed yet
zh: 尚未执行任何命令

source: Clear Logs
zh: 清除日志

# clearLogsConfirm
source: Are you sure you want to clear all command logs?
zh: 确定要清除所有命令日志吗？

source: Executed at
zh: 执行时间

source: Command
zh: 命令

source: No output
zh: 无输出

# executeCommand
source: Execute
zh: 执行

source: Processes
zh: 进程

# processesDescription
source: All running processes for this app from memory info.
zh: 该应用从内存信息中获取的所有运行进程。

source: No processes found
zh: 未找到进程
